أنا اسمي بيبا
هذا أخي الصغير جورج
هذه مامي بيج
وهذا دادي بيج
بيبا بيج
العملُ و اللعب
إنهُ صباحٌ مشرقٌ و جميل
أجل
ياله من يوم رائع لعدم.. فعلِ شيء
دادي بيج يحبّ عدمَ فعلِ شيء
أبي.. ألن تذهبَ إلى العملِ اليوم؟
لا يا بيبا.. إنه السبت
دادي بيج لا يعمل أيّامَ السبت
دادي بيج، ستتأخرُ عن عملك
ولكنه السبتُ يا مامي بيج.. أليسَ كذلك؟
لا.. إنه الخميس
دادي بيج يعمل أيّام الخميس
- أراكم لاحقاً
- إلى اللقاء
مسكينٌ أبي.. يجبُ أن يعمل
محظوظةٌ أمّي.. يمكنها اللعب طوال اليوم
أنا لا ألعب.. أنا فقط أعملُ على الحاسوب
جورج يريدُ أن يلعبَ لعبةَ السيدة دجاجة السعيدة
يمكننا لعب لعبةِ السيدة دجاجةٍ السعيدة بعد انتهائي من العمل
لقد أتت الحَمَلُ الأمُّ و سوزي ليصطحبا بيبا للّعب
- مرحباً ، بيبا
- أهلاً، سوزي
استمتعا بيومكما
إلى اللقاء يا أمّي.. اجتهدي بالعمل
سيّدةُ حمل، هل تعملين؟ أم أنتِ تلعبين؟
لديّ الكثيرُ من العملِ اليوم
سأذهبُ إلى التمرين
وماذا تفعلين بالتمرين؟
أجري، أقفز، و أنطُّ الحبل
لكن أمّي، هذا ليس عملاً بل هذا لعب
بيبا و سوزي وصلتا إلى مجموعةِ اللعب
- مرحباً جميعاً
- أهلاً بيبا، أهلاً سوزي
صغار، سنلعب لعبة المتاجر
- من يريدُ أن يكونَ البائع؟
- أنا.. أنا.. أنا..
بيبا و سوزي ستكونانِ بائعتين، أما الباقي فسيكونونَ مشترين
بيبا و سوزي ستديرانِ محلهما الخياليّ
ماذا علينا أن نفعل؟
سأتولّى أنا المالَ يا سوزي، وأنتِ رتّبي الأرفف
حسناً
الكلب داني هو أوّلُ مشترٍ
- مرحباً، أيتها البائعة
- مرحباً يا داني
أريدٌ بعضَ البسكويت، من فضلك
سوزي، هل لدينا أيُّ بسكويت؟
لا، ولكن لدينا هاتفٌ لعبة
وكم سيكلّفُ هذا؟
يا داني، سيكونُ ذلك بمئةِ جُنيه
شكراً لك
التالي، لو سمحت
مرحباً بكِ يا بائعة، أيمكنني الحصولُ على رغيفِ خبز؟
لا، لكن يمكنك الحصولُ على منزلٍ لعبة
- أأضعهُ في حقيبةٍ يا سيّدي؟
- أجل، من فضلك
سيكلّفك ذلك قرشاً، من فضلك
أوه، ليس معي ما يكفي من المال
يمكنك الدفعُ المرّةَ القادمة
- أوه، يالهُ من عملٍ صعب!
- أجل
مرحباً يا بائعة، ماذا يمكنني أن أشتري مقابل ألفِ مليونِ جنيه؟
أخبريني، ماذا لدينا مقابلَ ألف مليون جنيه يا سوزي؟
- لدينا جزرة
- نعم، من فضلك
الأرنبةُ ربيكا تحبّ الجزر
إنهُ وقتُ العودة
أتى دادي بيج ليصطحب بيبا و سوزي
- أكان يومك حافلاً بالفعلِ يا أبي؟
- أجل، لقد عملتُ جاهداً اليوم
لقد عملنا جاهدتينِ اليومَ أيضاً
لقد كُنّا بائعتين
وبعد الانتهاءِ من الكتابة: النهاية
ثُمّ: اطبع
انتهت مامي بيج من العمل
حسناً يا جورج، يمكننا أن نلعبَ لعبةَ السيدة دجاجةٍ السعيدة، نستحقّها
أوه يا أمي، تلعبين لعبة السيدة دجاجة السعيدة
لأني و جورج قد أنهينا العملَ بنجاح، أليس كذلك؟
انتهينا جميعاً من العمل، لذا هيا نلعب
حسناً، لنذهب سيراً
هيّا من هنا
ذاهبونَ للملعب، ذاهبونَ للملعب
أوه، إلى أينَ ذهبتِ السماء؟
لا تقلقي يا بيبا، إنه مجرّدُ غيم (الصحيح: ضباب)
ماهو الغيم؟
الغيم هو سحابٌ على الأرض، بدلاً من السماء
إنهُ غيمٌ  ( ضبابٌ ) كثيف
أنا لا أرى أيّ شيء
رُبّما علينا العودةُ للمنزل
أجل، سوف نذهب للملعب يوماً آخر
إنّ الجوّ ضبابيٌّ جداً للذهاب إلى الملعب
لذا عليهم العودة للمنزل
الآن، أين هو طريقُ المنزل؟
هل تُهنا، دادي بيج؟
لا تقلقي، أعلمُ تماماً أينَ نحن
من هنا
من وضع هذه الشجرة؟
دادي بيج ارتطم بشجرة
هل أنت بخيرٍ دادي بيج؟
أجل، أنا بخير
من هنا
دادي بيج، أتعرف إلى أين تذهب؟
أجل، بالطبعِ أعرف
لا أعتقد أننا سوفَ نجدُ منزلنا مجدداً
واثقٌ أننا سنفعلُ يا بيبا
نحنُ في حديقتنا
إنهم البط
مرحباً سيدة بطة، هل أنت تائهةٌ عن بركتك؟
- نحن تائهونَ أيضاً
- نحن لسنا تائهين
أعلمُ تماماً أين نحن
أراكم لاحقاً يا بط، حظاً سعيداً في إيجاد بركتكم
لقد وجد دادي بيج بركة البط
- هذا موفّق
- أجل
هذا أنا الكلبُ الجدّ، حسناً، اطمئنّي، لا تفزعي، سآتي لك ( إليك)
إلى الإنقاذ!
أيمكنني القدوم؟
- إلى الإنقاذِ، بيبا!
- إلى الإنقاذ!
إلى الإنقاذ!
- مرحباً، سوزي، لقد أتينا لإنقاذك
- مرحى!
إنّ الكلبَ الجدّ ينفخُ إطاراتِ السيارة
أشكركَ كثيراً
هاهي الجدّة ومعها الجدّ في سيّارتهما
- مرحباً بالجميع
- أهلاً جراندبا بيج، أتريدُ وقوداً أم نفخاً؟
- شكراً، أريدُ تجربةَ الغسيلِ الآليّ الجديدِ للسيّارة
- بالتأكيد
إنه يعملُ بالكمبيوتر
أنا مغسلة السيّارات المستقبليّة
أوّلاً: الماءُ والصابون
ثمّ: الغسيل
ثم أخيراً: المسح
رائع!
آسفة، لديّ عطل
يا إلهي! لقد تعطّل الكمبيوتر، وسيّارة الجدّ عالقةٌ الآن
آه! افعل شيئاً أيّها الكلبُ الجدّ
أنا لا أعرف كيف أصلحُ الكمبيوتر
والدي أصلح الكمبيوتر في منزلنا
- حسناً.. أنا لم أقم بإصلاح الكمبيوتر، أنا فقط...
- رائع!
إذن هذهِ وظيفةُ دادي بيج
ربّما إن قمتُ بإطفائه..
ثمّ.. أدرته مجدداً
دادي بيج أصلح مغسلة السيّارات
مرحى!
إن الكلبَ الجدّ هو أفضلُ من يصلح سيّارات
و أبي أصلح مغسلة السيّارات
انزلق بدرو، وفقد نظّارته
أين نظّارتي؟
بدون نظّارة، بدرو لا يرى
جورج وجدَ نظّارةَ بدرو
جورج المضحك
- تفضّل
- أشكرك
- بدرو، لِمَ ( لماذا) ترتدي هذه النظارة؟
- أنا أحتاجها، كما قالَ أخصّائيّ العيون
من هو أخصّائيّ العيون؟
إنّ أبي أخصّائيّ عيون، يفحصك ليرى إن كنتَ ترى بوضوح
كيف؟ هل يرى ما بداخل رأسك؟
يقوم بفحصِ العيون
- أتريدينَ أن أفحصَ عينيكِ؟
- أجل، فلتفحص عينيّ
حسناً
مثيرٌ للاهتمام
أغلقي ( اغمضي) عيناً وقولي لي، ماذا ترين؟
أنا أرى.. جورج
الآن أغلقي ( اغمضي) عينيك
الآنَ أنا لا أرى أيّ شيء
لا ترينَ أيّ شيء.. أمرٌ مثيرٌ للاهتمام
أنتِ تحتاجين لنظّارة
- حقاً؟
- نعم
بدرو، وقتُ الرحيل
- إلى اللقاءِ يا بدرو
- إلى اللقاء
- أمّي، أحتاجُ لنظّارة
- ماذا؟
بدرو قام بفحصِ عينيّ، وأنا أحتاج نظّارة